Wesley: build sanctuary mvp landing page. 3hrs. Subtasks: include lead capture, free content (gnosys), content blocks about Sanctuary, white paper, links to other projects!
Isaac: write copy/content for site. 2hrs. Subtasks: latest gnosys prompt. Explanation of Sanctuary revolution game.
Isaac: generate sanctuary revolution white paper. 2hrs
Wesley: setup Sanctuary Patreon 30min
Wesley: launch mvp site 30min

AI general: (should be complete by friday of next week, and can overlap with sanctuary nexus)
Isaac: Define and build first paid prompt offering set/package. 2hrs
TWI: read and categorize EWSO notes. 8hrs
TWI: determine best practice workflows for prompt engineering, and for using engineers prompts. 4hrs
TWI: develop and record first set of courseware videos for working with AI like we do at thinkmine. 4hrs

Thinkmine prompt engineering site:  (should be complete by end of week 2)
Wesley: build MVP landing page. 2hrs. Subtasks: include free materials, lead capture, and paid prompt pack store, or membership area.
Isaac: write copy/content. 1hrs
TWI: develop thinkmine ad set. 1hr
Wesley: launch TM. 30min

Hero’s journey: (should be complete by end of week 2 and can overlap with thinkmine)
Isaac: write hero’s journey course. 2hrs
TWI: record and produce HJ course. 4hrs
Wesley: build hero’s journey course funnel. 2hrs
Isaac: write hero’s journey course copy/content. 1hr
TWI: develop hero’s journey course funnel promotional copy. 1hr
Wesley: link HJ course funnel to Sanctuary nexus. 0.5hr

———
Updated task list:

Ribcage:
TWI: outline RC direct awareness marketing strategy. (See clickup)
2-man sales/demo/awareness dynamic script, including segmented information funnel. Engagement plan: who to Call/email, and engagement script/copy. Nurture plan: follow up email strategy. Client overcome information strategy, memo’s etc.
Deliver strategy to Justin at beginning of next week
Wesley: RC backend
Updated RC instructions 
Update RC website. Transfer to bizzi. Restructure your accord with awareness funnel strategy.

Bizzi: 
Wesley: Complete ad copy variations, sales page copy variations, nurture email set variations, based on a segmented funnel strategy (already devised), GSO is (cross-pollinatrix, bizzi saas, and bizzi beehive membership with courses etc.). Campaign concept 1: “If your a business person you probably noticed that every funnel starts with some version of, if I sold you $2 for a dollar would you buy it?”
TWI: get closer-framework skillchain for sales! (And for RC)
Wesley: Launch bizzi gso campaign: facebook ads. Re structured site funnel

Sanctuary nexus: (should be complete by this time of next week)
Wesley: build sanctuary mvp landing page. 3hrs. Subtasks: include lead capture, free content (gnosys), content blocks about Sanctuary, white paper, links to other projects!
Isaac: generate copy/content for site funnel. 2hrs. Subtasks: latest gnosys prompt. Explanation of Sanctuary revolution game.
Isaac: generate sanctuary revolution white paper. 2hrs
Wesley: setup Sanctuary Patreon 30min
Wesley: launch mvp site 30min

Olivus Victory-Promise YouTube:
TWI: first draft recording session. At desk, with screen record as well. Update to journey! “How I learned prompt engineering while trying to tell the story of my life!” (Must happen day after isaac returns from travel)
Possible generative strategy: Isaac and Wesley brainstorm topics. Wesley uses topics to generate sequence outline, and set of “prompts” for isaac to speak on while recording. Isaac records without script, while guided by prompts.
Review. Re shoot. Edit. Review publish. (See ClickUp)

Thinkmine:
going through all the relevant notes and conversations. Categorize and extract.
Crystal ball white paper 
Thinkmine Pitch deck
Thinkmine mvp site.